# Tugas6-DwiRamadhan-20200801009
PENJELASAN SOURCE1
Pada source 1 menggunakan satu header yaitu iostream dan menggunakan using namespace std; agar tidak perlu menulis std :: pada setiap statement pada program. Pada source 1 ini terdapat dua fungsi yaitu fungsi faktorial dan fungsi utama. Fungsi faktorial ini merupakan fungsi prototype yang dimana dideklarasikan diatas fungsi utama namun badan dari fungsi faktorial tersebut berada dibawah fungsi utama. Pendeklarasian fungsi tersebut diatas fungsi utama memiliki fungsi agar compiler mengetahui bahwa fungsi tersebut memang ada. Fungsi Faktorial ini memiliki satu buah parameter a yang bertipe data integer. Untuk badan dari fungsi ini berisi program if statement yang dimana jika nilai a sama dengan satu maka program akan mengembalikan nilai parameter a, namun jika tidak maka akan mengembalikan nilai a dikalikan dengan fungsi itu sendiri (faktorial) dengan a-1. Fungsi ini disebut juga sebagai fungsi rekursif yang dimana fungsi dapat memanggil dirinya sendiri. Lalu fungsi utama memiliki variabel r dan hasil yang bertipe data integer. Terdapat dua statement pertama yang menampilkan "MENGHITUNG NILAI FAKTORIAL DENGAN REKURSIF" dan "Masukkan Nilai = ". Pada statement kedua ini user dapat memasukkan nilai kepada variabel r. Setelahnya terdapat sebuah operasi pada variabel hasil yang dimana operasi itu adalah hasil = faktorial(r). Dapat dikatakan variabel hasil sama dengan fungsi faktorial dengan variabel r. Nilai variabel r ini akan mengacu kepada parameter a di fungsi faktorial. Statement terakhir dari fungsi utama ini adalah menampilkan "Faktorial ", nilai variabel yang user input, "! = ", dan nilai dari variabel hasil.

PENJELASAN SOURCE2
Sama seperti source1, source2 hanya memiliki 1 buah header yaitu iostream sebagai standar librarynya dan menggunakan using namespace std;. Pada source2 ini terdapat 2 fungsi juga yaitu fungsi Fibonacci dan fungsi utama. Fungsi Fibonacci ini juga merupakan fungsi prototype. Pada fungsi ini memiliki 1 buah parameter yaitu N yang bertipe data integer. Terdapat 3 buah variabel yang diantaranya adalah fib0 yang bernilai 0, fib1 yang bernilai 1, dan fib. Ketiga variabel ini memiliki tipe data yang sama yaitu long integer. Statement pertama pada fungsi Fibonacci ini adalah menampilkan "Nilai Fibonaci " dan menampilkan nilai dari variabel fib0. Lalu terdapat pengulangan while yang dimana kondisi dari perulangan ini adalah jika fib0<=N/2 yang dianggap sebagai nilai true, sehingga selama kondisi perulangan true maka program akan tetap dijalankan. Untuk program perulangannya sendiri terdapat beberapa operasi, yang pertama adalah operasi fib=fib0+fib1; yang memiliki arti bahwa variabel fib adalah bentuk operasi penjumlahan dari fib0 dan fib1. Operasi kedua adalah fib0=fib1; dan operasi ketiga adalah fib1=fib;. Setelah ketiga operasi itu dijalankan maka nilai variabel fib1 akan ditampilkan. Nilai fib1 yang ditambpilkan ini akan bertambah terus menerus selama perulangan dijalankan berdasarkan operasi yang ada.
